necesitamos instalar: 
1. mysql: https://dev.mysql.com/downloads/installer/
la version 8.0.35 
la version de 285.3 M 

2. node js: https://nodejs.org/en/download/current 

3. visual studio code: https://code.visualstudio.com/download

crear la base de datos en mysql: 
1. create database "nombre de la base de datos" (nosotros usamos medimac o yotzil) ---> ejecutar 
2. use "nombre de la base de datos" (nosotros usamos medimac o yotzil) ---> ejecutar 
3. ejecutar el backup (solo copiamos y pegamos) 

modificar el codigo: 
1. en la carpeta medimac abrimos src y cambiamos en la linea 4 el nombre por el nombre de nuestra base de datos. 
2. en la linea 6 ponemos la contrase単a de nuestra base de datos creada en mysql y guardamos. 

correr una terminal: 
dentro del codigo en visual studio code
1. abrimos una nueva terminal y seleccionamos nuestra base de datos 
2. utilizamos el comando: npm run dev 

abrirlo 
1. en la carpeta frontmac abrimos el archivo index.hmtl y lo abrimos. 

contrase単as de login 

perfil medico 

usuario: antomac@yotzil.com 
contrase単a: antomac 
empleado: medico 

perfil recepcionista 

usuario: yotzil@gmail.com 
contrase単a: 1234 
empleado: recepcionista 

