* Instrucciones, si en la base de datos no existen valores que devolver, insertar registro que cumplan con la condición, para ver la funcionalidad del SP. 

1. Obtener todos los empleados que se dieron de alta entre una determinada fecha inicial y
fecha final y que pertenecen a un determinada aerolinea 

2. Crear un procedimiento que inserte un empleado y valide su previa existencia, si existe no lo inserte. 

3. Crear un procemimiento que recupere el nombre de aerolínea, cantidad de empleados y 
idEmpleado, id TipoEmpleado a partir del idAerolinea.

4. Crear un procedimiento igual que el anterior, pero que recupera también las personas que
trabajan en dicha aerolinea, pasandole como parámetro el nombre y apellido. 

5. Crear un procedimiento para devolver sueldo, tipo de empleado y jefe pasándole el apellido.

6. Crear un procedimiento igual al anterior, pero si no le pasamos ningún valor,
mostrará los datos de todos los empleados, incluyendo su nombre, dirección, teléfono, etc.

7. Crear un procedimiento para mostrar el sueldo, tipo de empleado y nombre de la aerolinea 
de todos los empleados que contengan en su apellido el valor que le pasemos como
parámetro. 

8. Crear un procedimiento para mostrar las ventas de un rango de fechas, 
indicando fecha compra, vendedor, aerolinea,idvuelo, número de boletos, total de compra , pasando
como parámetro el rango de fechas.

9. Crear un procedimiento para mostrar los datos completos de los 3 clientes que más han comprado en un determinado año, 
pasando como parámetro el tipo de cliente y el año.*

10. Crear un procedimiento para mostrar el total de comisión a cobrar por un empleado, de las ventas realizadas en un determinado mes,
pasando como parámetro su IdEmpleado, el mes y año la de venta.* 

11. Crear un procedimiento para mostrar, cuántos vuelos a realizado el "personal de vuelo" de una aerolinea en especifico, mostrar Aerolínea,nombre completo del
personal, TipoEmpleado, número de vuelos. Pasando como parámetro el nombre de la Aerolínea. 

